Contextualização:
	Com o crescente número de fusões das empresas automobilísticas, muitas fabricantes e modelos de carros compartilham mesma plataforma, motor, transmissão entre outras peças.

Problema: 
	Esse compartilhamento gera dois problemas.
Como reduzir o custo de estoques de reposição?
Qual o impacto em caso de falha na cadeia de fornecimento de certas peças?


Como reduzir o custo de estoques de reposição?
	Oficinas gastam muito mantendo muitas variantes de peças. Se identificarmos conjuntos de peças compatíveis entre modelos, podemos reduzir SKUs estocados sem perder cobertura de atendimento.

Qual o impacto em caso de falha na cadeia de fornecimento de certas peças?
Se muitas linhas dependem da mesma peça/supplier, a falha de um fornecedor causa grande impacto.


Podemos modelar o problema como um Grafo.

Onde temos,
Nós:
V = {V1, …, Vn}, sendo o conjunto de vértices que representam os veículos.
Arestas:
Ligação entre cada veículo com as peças, caso aquele veículo use a mesma peça. 

Os pesos das arestas serão representados por números binários.



Vamos considerar cada dígito de um número no sistema binário sendo um tipo diferente de peça compartilhada.

Por exemplo:
_ _ _ _ (Motor, Transmissão, Suspensão, Freios)

Dessa forma, dois carros que compartilham o mesmo motor, seriam ligados por uma aresta com peso 1 (apenas um dígito 1).


Perguntas que podem ser respondidas:
Quais agrupamentos naturais de veículos existem segundo compartilhamento de peças (clusters/plataformas)?
Quais peças são “hubs” — usadas por muitos veículos?
Se uma peça crítica ficar indisponível (ou fornecedor falhar), quantos modelos/veículos ficam afetados?
Identificar fornecedores cujo colapso causa maior dano.
Como minimizar custo total de estoque (custo de manter vs. custo de falta)
Prever demanda de peças por família de veículos.
